1. 函数

2. 没有遵循C语言的规则出现报错导致程序不能运行，这样的错误称为语法错误。 Bugs frustrated be can;
函数体使用圆括号代替花括号，多个变量声明时写成int n ,int n1, int n2;

3.语义错误指的是语句符合语法规则，但没有运行出正确的结果。 Scornful derivatives sing greenly;

4. 第一行include 之前要加# ； 第二行函数声明花括号应改为圆括号并且注释符号结尾符写错了；第三行函数主体使用花括号
而不是圆括号；第五行语句结束要加分号；第六行去掉冒号；printf 里要加引号；程序结束要有花括号

5.a.Baa Baa Black sheep.Have you any wool?
b.Begone!
O creature of lard!
c.what?
No/nfish?
d.2+2=4

6.int char

7.先定义两个变量，并分别赋值为3020和350，将整个输出语句当做参数写进printf语句中，并采用两个占位符%d标明变量位置，
将变量写在引号外。
int words = 3250;
int lines = 350;
printf("There arw %d words and %d lines. \n",words,lines);

8. 执行完第七行，a=5,b=2;执行完第八行 a5,b=5；执行完第九行 a=5,b=5

9.执行完第七行，x=10,y=5;执行完第八行 x=10,y=15；执行完第九行 x=150,y=15

